皆さんこんばんりお疲れ様ですどうもり
ですということですね今日はルンナについ
てめちゃめちゃ新情報が今現神の公式のX
とかYouTubeから色々情報が出たの
でそれをまとめて紹介していこうかなと
思いますいつかね私もねあの本テヌの時は
もうあの本テヌが始まってから私は現神に
あの現神世界加入申請してるのであの全然
そういう情報をね知らなかったんですけど
ねなからはねちゃんとねあの初回参戦と
いうことでね今回はねいつか忘れないよう
に記憶力がなくなっちゃうのでとりあえず
今からねまとめていきたいのとあと
YouTubeでね出た動画をねちょっと
見ていこうかなと思ってただまだね私で皆
様とね今一緒に見たいから
ねだからあえて見ないで置いてるので一緒
に見ていけたらいいかなと思います2個
動画が上がっていたので1つ目は皆さん
多分予告番組の時に出たと思うんですけど
あの例のね3人組が出るやつでもう1つは
新しく上がっていたのでそちらも見て
いこうかなと思いますということで皆さん
遠心の情報じゃないかって言われている方
の情報も出たり本当新しいキャラが続々と
あの写真付きで出てて声優様付きで出てい
たので是非皆さんねちょっと私のコメント
で争わないで争わないであの語っていけ
たらいいかなと思いますじゃあね最初はね
まず予告番組で出たやつを見ながら
ちょっと語っていこうかなと思います先に
言っとくんですけれども本当に静かで見
たい方私はあのキキ叫んだりなんだりする
ので静かで見たい方は先に公式見てからか
後に公式行くかみたいな感じにしてくれる
と嬉しいです私はねうるさいのが基本なの
でそれではですね見ていきたいと思います
では今から見ていこうと思いますそれでは
スタート
いやこれはね知ってるけどね余計やばいと
思ういやまず可愛いじゃんとりあえず
可愛いじゃんもう本当にさもう可愛くない
どういうことなのなんでこんな可愛いの
しかも何に乗ってるんですかそれはいや
もう超可愛いまた移動が楽になんだかな
ドラクエ10みたいな感じでさあの
プリズムみたいな君は
誰ほぼ
モラクスいや可愛いなえこれあれかな
あなたの地図ってことあもうほら見て
めっちゃ可愛くないめっちゃ絶対欲しいし
イケメンだし最高あの小あたりを混ぜた
感じのさイケメンさねえ可愛いなんか
リュックみたいな感じで可愛くないえこの
子めっちゃ可愛いも私さサメ好きなのでも
本当もドストライクなんですよ可愛いので
草草なんだって感じじゃない真ん中の子
なんだ岩なのかな
あ岩っぽいん見えないわかんないな終わっ
てしまいましたねいやとりあえずこれは
終わり早かったけどいや本当に可愛いね
ちょっとこの後ちょっと全員ちょみんなの
ね声優様も出ていらっしゃったので後でね
ちょっと話していこうかなと思いますじゃ
続きまして新しく出た31分のこの動画
行きましょうか見ます31分じゃない3分
31分ありすぎだから普通にどうおかしい
え
何何何え私ほマジの初見だからねオッケー
かなじゃあ始めるよ始めるよいいよああ
可愛い
あ大会のPRのためにカチーナちゃんが
地球をカチナちゃんえっとえやばい近い
近い可愛いい近いて
ばごめんやばいこれは人気出る
なやけけ耳
[音楽]
なんだおっと
何
何何何
けれああ可愛い何何えめっちゃ可愛いマジ
この子可愛い私もえ何これ
バイバイもう邪魔しないでよ投げ
[音楽]
た何ボールいやお姉さんなんかディシの
ちょっと違うみたいな
正直投げたああ痛い頭撃たれたえお姉様
じゃないですか誰かわかんないけど可愛い
ななんか本当マジ美女マ美女多め彼女は見
てるだろ誰誰誰
誰何戦い場所って
感じおおえエ様ですかやはり
綺麗すぎるってだから毎度毎度いやこれ
また人気出るよエ様試合がき
始まる皆1に
つけ通行な競技精神に乗っ取り全てをせ
先住迎え入れるは
勝者頂点たるもが全てをなるほどねい
感じなのか
な
何何何全員の
プレビュー
おっとえ右この試合に出る度胸はえファイ
だよねファイにいたよねえたまに見る
もんなんか裏で合ってるみたい何何何扉
開いた
かっこ
いいいや絵が綺麗だし目が目がお天気
さん
何何何ファイヤファイヤなんだろ再び
燃えさかる時だどんなにちっぽけなきのこ
でも注目を浴びる日はおなるほどね
見ていたよ
なえ何立ちくらみ
[音楽]
え6個の木の
玉目に見えるものが運命だったはずだ
うんだが今
は目を閉じて感じるといいえ目閉じていい
の本当にの運命は我々の血で形をなして
いくの
だなるほどなるほどいやいやいやいや良
すぎるいやちょっと待って良すぎ
ないいや気になるねすっごい気になります
がちょっとここ
でここでね声優発表の方をね皆様とね一緒
にね語っていこうかなと思いますいや本に
とりあえず2の見てったことといえばあの
本当に私もあのテの途中で始めてるので
途中だっけもう最後の方だったんだよね
もうなんか新しく更新したかもちょっと
わかんないくらいな感じの時に始めてるん
で皆様とねやっぱだいぶね本当にやってた
皆様とずれてると思うしいやマジで本当に
あの嬉しいねこ言てみんなと一緒にに入れ
るっていうこの感覚がとても嬉しいのでを
ね忘れていた方離れていた方この動画を
きっかけに久しぶりにやってみようかなっ
て思った方そして始めたいよって思ってる
方今じゃないかなって思います今やっとけ
ばあと2個バージョン先でなた一緒に
行けるからね22個バージョンあれば
いけるよ来れる
よはいということでね私もねだいぶ現身に
ね使ってもうなんかほぼ多分全身使って
いるんですけれどもじゃ最初にね声優発表
最初にじゃないもう最後になるかな声優
発表をしてされていたので紹介していこう
かなと思います1人目オルノンさんこれ
画像を出してると思うんですけれどもCV
は近藤たさんですねこれはねあの他に
アニメアニメとか映画とかなんだろう
なんかみんながなるべく知ってそうで私が
基本的に知ってるやつを選び抜いた一応
みんな知ってるんじゃないかなみたいな
感じで一応まとめてきたのでいろんな
ジャンルをね集めたいなと思ったんです
けどま一応みんな知ってるそうだなと思っ
たジャンル2人ずつあげてきました全員ね
1人目近藤たさんはオガルのは君ねオガル
のは君もなだいぶイケメンな声ですよね
あのだいぶかっこいいし私は結構好きなん
ですけれどもあとは今度映画である魔法
使いの約束のオズっていうキャラクターを
やるみたいでもう見た目皆さんも見ている
通り見た目かっこいいですねだからこの
感じでしかもこのオルノの見た目もさ似た
ような感じさん系統的にはだこのさこの
イケメン度で来ちゃったら間違いなく
イケメンです次次ぎまして次次ぎましじゃ
ない続きましてきに君かなシタっぽいけど
中身は何かわからないけど杉山のさんが
CVをしていますこれはね鬼滅の刃の時と
一6の弟とかおじゃないお父さんね
お父さんとか痛いのは嫌なので防御力に全
ぶりしましたみたいななんだっけのクロム
さんですねクロムさんクロム君わかんない
なんて言えばいいあでも一応見てたので私
は知ってるんですけれどもいやあなんか
懐かしいなっていう感じがしてそうですね
懐かしさを覚えましたいやでもこれもまた
ね多分ねイケメン系なんだよね普通にね
だっても見た目からかっこいいもんね続き
まして皆さん声を大にして言いたいです
これはまたまたいやもう本当もう
ドストライク来ちゃってて困ってます
シラリさんたのあみさんCVのストラス
ちゃんストラスちゃんじゃない違う違う
ちゃシラリちゃんねシラリちゃんめっちゃ
可愛くないこれPVも出てきたんだけど
本当に可愛くていやもう紫だしピンク紫の
神じゃない私用かもしれない
勘違するくらい本当に可愛くてこれはね
コナの立花美ゆきさんね分かるかな私も
わからないあとSAOののり君のり君もね
あのすごいちょ役ってわけじゃないんだ
けど
あの私はあんまり記憶にあまり残って
なかったですいやねかいねもう私この子
引く絶対引くね絶対引くでしょしろねん
さんしろねん
様のファイルーズアイさんがCVしている
んですけれどもめっちゃめちゃ可愛くない
えこの猫耳によって可いさとそしてこの
美女チェックもうなんかさコカゲでさあの
木の上で寝ているあのPVを見てもう確信
しましたねこれは人気でますちなみに声優
さんはパワーちゃん白猫プロジェクトの
パワーちゃんコラボじゃないですね
チェンソーマンコラボでパワーちゃんの声
をしていたりあとポケモン
マスターズX私ちょっと分からないやつな
んですけれどもそれのなんジマの声優して
いるみたいな感じなのを見てえみたいな
パワーちゃんとなんジャムがこのお姉さん
を声優するのかなって思うとなんかそれも
それで楽しみですねあPVで話してたっけ
次イヤンサ君かなこれ多分男の子だと思う
んだけどまたまた来ましたショタえでも
シタの男の子ってさやっぱ放浪者とかはさ
なんかシタすぎないっていうかさなんか
微妙なショタって言ったらあれなんだけど
さなんかちょっと大きめショタじゃない
っていうイメージがあってマジのバリバリ
シタよよちゃんチック当たりシタは初めて
見たと思うんですけどこれは女の子ですか
ねでこれが大橋彩かさんが演じていて
アイマスの島村卯月ちゃんとかめっちゃ
可愛いよね私初めて見たんだけどめっちゃ
可愛いバンドリの山吹さやちゃんもうね
バンドリガルパはね私めちゃめちゃやって
いたでああみたいなあ分かるわかるみたい
な感じですね女の子なようなでもちょっと
男の子チックがあってもいいよな分かり
ませんけどわかんないですねそして続き
ましてチャスカ様いやもうこれもまた人気
出るのよ絶対にでこちらのね声優が海田
裕子様なんですけれどもこれはね薬屋の
1人事を見ていた方分かる通りアードヒ
いやあのねアドヒもねあのいいよね薬屋も
ね良かったんだよね本当に好きだわ私あと
ね地獄楽のす純一さんと一緒に出ている絵
で分かると思うんですけどこの子たちを
2人でやっていますいやまたまたねみんな
好きなキャラ出たよって感じだねもう全員
に言っちゃいそうこれそして続きまして
カチーナカチーナはねもうねロリーロリー
キャラですね
みんな大好きノリキャラですよもうこれは
ねあの多分なたのね予告番組が出た時に皆
さん思ったと思うんですけどもうただただ
可愛いよね本当に可愛い久保ゆかさんが
あのやってるんですけれども今時の鹿の子
のこのここしたた
の猫山田猫ちゃんのねCVをやっていて
さらにトラペジウム皆さん見たことあり
ますでしょうか映画やってたんですけれど
も私は見れなかったの終わってた気づい
たらあの何って感じだしめっちゃもう謎が
大きいカチーナちゃんだなって思いました
でみんなね気になる
ハハウはね竹内じこさんなんですけれども
これはねハンターハンターの日本
アニメーション版のゴをねやってたりあと
はナルトの渦巻ナルトをやってたりするん
ですけれどもあのまずなぜここだけドット
なの
か本当に気になるところですね
めちゃめちゃ気になるまそしてね私の一番
絶対に引くあのも見た目で好きだったん
ですけど似た目で好きなのに声優ももう
ビビっときちゃってもう絶対引くよね
みたいな感じのキャラが来てしまったので
紹介させていただきますムアラニーちゃん
ですムアラニーちゃんうんわかんないけど
ムニちゃんこのコメちゃん超可愛くない
本当に可愛いで声優さんが東山なおちゃん
です東山なおさんなんですけれどもこれ
またね俺ガエルのねゆいゆい私大好きなん
ですよゆいゆいマジで好きなんです
よ本当に好きなので本当めっちゃ嬉しいし
さらにねかのカのルカちゃんねもうみんな
大好きま私はちずるちゃんが好きなんです
けれどもあとはねま知ってる人多くないか
もしれないけど私の好みで言うとハニー
ワクスのめっちゃ好きなんだよね私本当に
ねあのねなんかツンツンなんのにデレデレ
な感じがすごい好きであのね本当曲を聞き
たくなった皆様はハの曲有さちゃんの
いっぱい出てるんで聞いてください豊山
さんファン集まれムニちゃん絶対引くよ
ねって思いますねもうゆいゆいを救うたび
に
出るはい関節的に救っていきたいと思い
ますま最後ね皆様お待ちかね遠心様
でしょうということでまあビカさん
はこれまた違った雰囲気が出ましたね
なんかエ様は私はねなんかねそういうま国
を守るっていうのはあるんだけどなんか
コロシアム的な感じに感じたのでなんか
すごい1番のリーダーみたいな感じなんか
結構多分熱血系な熱い感じの攻撃系な熱い
感じの感じがしてるんであのベネットじゃ
ないことに驚きましたエがこのねマーカを
演じるのが小松みかさんでま主な通りのね
千葉ゆずちゃんまあの子もねいいよねあの
子めっちゃ好きよ呪術回線のまきちゃん
まきちゃんも好きなんだよね
めっちゃあのゼロの時にテレてるまき
ちゃんとかが本当に好きでめっちゃ可愛い
し
をさらにマーカちゃんで言うとねマーカ
ちゃんて言っていいのかなわかんないけど
いやあ神様気になりますねどんな話なのか
どんな性格なのかまなんかコロシアムで
戦っていく感じなのかなファイとねまた
ファイと多分なんかあるんだろうなって
感じするんですけれどもという感じで今回
はおわりにしたいかなと思いますいやもう
ねだいぶだいぶ語ってしまった皆様には何
分で映されてるかわからないんですけど約
30分くらいずっと1人でこれについて
当ってるっていうということで皆さんはね
どのキャラをガチャ引きたいと思いました
か一目惚れ枠皆さん書いといてください
そしてねまた12ヶ月後いやもっと先か
うんまあと1年後くらい1年後くらいには
多分なたが終わってると思うのでまたね
多分スネージナヤのね話が出てくるかなっ
ていう感じがするんですけれどもまた1年
後くらいにこのねコメント欄戻ってきて
自分たちでお互いに皆さんで見ましょう
よでこのガチャ引いたわとかさこのガチャ
引くって思ってたのにあの別のキャラに
引かれちゃって別のキャラ引いちゃったと
かあるかもしれないですねめっちゃ楽しみ
だよねそういうの私結構そういうなんか
未来への手紙的な感じなのめっちゃ好きな
んでまこういうのやっていこうかなと思う
んですけれどもまとりあえず東山なう
ちゃん引き
ますいやということでこれで終わりにし
たいと思います最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃね
[音楽]